اسمي إيدوغاوا كونان
أُجبر طالب الثانوية شينتشي على تجرّع
عقار قلّص جسده
إذا عرفت المنظمة أنّ شينتشي وكونان
هما نفس الشخص
! فسيقع جميع من حولي في خطر
! البروفسور آغاسا وحده من يعرف الحقيقة
أُخفي هويتي، والحقيقة واحدة دوماً
! اليوم كذلك
جريمة قتل تقصّي رجل الغريبة
سطو، اختطاف، قتل
لا نهاية لهذه الجرائم
لذا مهاراتك في التحرّي ذات فائدة
لكنّ العم كوغورو ينال كل الفضل
انتهيت! إنّها نظارات ملاحقة المجرمين
الخاصة التي اخترعتُها
كيف أستعملها؟
اضغط الزرّ على الجانب
! مُذهل
ستعرض موقع جهاز الإرسال هذا داخل
نصف قطر 20 كيلومتراً
يمكنك إبقاؤه هنا معظم الوقت
إنّه كاللاصق
! شكراً يا بروفسور آغاسا
اسمي هيروتا ماسامي
! أرجوك! اعثر على أبي
! حسناً
ترك أبي الذي يعمل بعيداً عن منزله
في طوكيو وظيفته كسائق سيّارة أجرة
وفقدنا أثره لشهر كامل الآن
لذا أتيتِني؟
أجل
استأذنت بالغياب عن المدرسة في ياماغاتا
للبحث عنه هنا
أنتَ الوحيد الذي يمكنني طلب
! المساعدة منه سيّدي المتحري
فهمت، سأقبل بقضيتك
هذا هو أبي، هيروتا كينزو
طوله 170 سنتيمتراً وعمره 48 عاماً
ماذا عن هذه القطّة؟
قطّة اشتراها أبي، اسمها كاي
يملك بالإضافة لها ثلاث قطط، تي وغو وأو
البحث عن الناس ليس تخصصي
لكن لو كان يضع إحدى هذه، لتمكنت
من إيجاده بلمح البصر
حسنٌ، سألصقها على ران واختبرها
تفضّلي
! ما الذي تفعله؟
لا شيء
! جهاز الإرسال
! تبّاً! التصق هناك
تُوفيت أمي في صغري، وأبي هو عائلتي الوحيدة
إذا أصابه مكروه
كلا، ليس بعد
لم أجد أيّ دلائل
آسف
ماسامي-سان مُجدداً؟
هذه المرّة الثالثة اليوم
يبدو أنّه لم يكن كثير الاختلاط بالناس
وكان قلّما يتحدّث عن
نفسه وفقاً لزملائه في العمل
يتقدّم غوكاي تيو المجموعة ليربح
!"فوزه الخامس المتتالي في "جي-1
(غوكاي تيو؟ (الإمبراطور البطوليّ
قطّة اشتراها أبي، اسمها كاي
يملك بالإضافة لها ثلاث قطط، تي وغو وأو
! كاي وتي وغو وأو
إن رتّبناها
هذه غوكاي تيو
لا شيء يستحق الذكر
! غوكاي تيو لا يُقهر بحق
! أجل، هذه هي بالتأكيد
يُحب هيروتا-سان سباقات الخيول
! لذا سمّى قططه بناءً على حصان شهير
! انظر يا أبي
! لحظة
! يمكنك إيجاده في مضمار السباق بالتأكيد
! مُذهل! أول مرة آتي لمضمار سباق
لنسرع ونجد والد ماسامي-سان
حمقاء، كأن الأمر سيكون بتلك السهولة
لا تستخفي بالتحرّي
! ها هو
! رأيتما؟ أنا مُتحرية عظيمة
! مُحال
! سأجلبه
انظري! اختفى عمداً
لا نريد إخافته ثم فقدان أثره
لكن
سنتبعه لمنزله
! كنتُ أبحث عنك لوقت طويل
! أبي! أبي
هذا حسن
أليس هناك أمرٌ مختلف فيها؟
ترتدي ثياباً ناضجة أكثر
كما تضع مساحيق تجميل
لم ترَ والدها لوقت طويل
بالطبع ستتزين
! كانت قضيّة يسيرة بين يدي موري كوغورو
من ذاك؟
! ميت؟
وجدناه بعدما شنق نفسه البارحة
يا للإزعاج
! ماذا عن ابنته؟
ابنته؟
ابنة هيروتا-سان التي أتت للبحث عنه
ماذا؟ كان هناك أمر ما يجري بالفعل؟
كان هناك ما يثير الريبة به
قال أنّه سيدفع إيجار عام كامل دفعة واحدة
. إذا جعلته يقطن الشقّة بلا طرح أسئلة
كما كانت العملات جديدةً لامعة
إن أتت ابنته فلعلها ماتت أيضاً
ما قصدك؟ ظننت هيروتا-سان قد انتحر
قالت الشرطة أنّها جريمة قتل
أجل، كانت جريمة قتل
عُلِّق من السقف بعدما تمّ قتله
، بناءً على علامات اليدين
الكبيرة على عنق الضحية
فالمجرم كان رجلاً ضخم البنية غالباً
! ماذا عن ابنته؟
كانت هذه على الأرض قرب مسرح الجريمة
إنّها نظارات ماسامي-سان
لم نجد جثّتها بعد، لكنها غالباً
هيّا، لا تكوني محبطةً هكذا
لكن ربما قُتلت ماسامي-سان
! بعدما وجدت أبيها أخيراً... يا للفظاعة
لا-لا نزال نجهل إن قُتلت حقاً
! لا يمكننا الاستسلام
لكن ما العمل؟ لو كان لدينا خيط ما
! أجل! جهاز الإرسال الذي علق بها
! هذه هي
! أنت! أين تذهب يا فتى؟
تحرّكه يعني أنّ ماسامي-سان قد لا تزال حيّة
! بسرعة! لأصل في الوقت
صالة باتشينكو؟! ماذا تفعل ماسامي-سان هنا؟
! كلّا! البطارية تنفد
! لأجدها بسرعة
! ليس مسموحاً بالصبية هنا
! اغرب
نفدت البطارية
! أنت! لمَ تأخرت هكذا؟
فـ-فقط
ما خطب ران-نيتشان؟
كانت هكذا لفترة
القلق يلازمها حيال ماسامي-سان
هناك أمرٌ غريب في ذاك الشخص
ينظر نحونا منذ فترة
إنّه الرجل الذي كان يتسكع
! قرب شقّة هيروتا-سان
صحيح، كان القاتل رجلاً ضخم البنية
هو من قتل والد ماسامي-سان؟
حسنٌ، انتظري يا ران! سأذهب للقبض عليه
وأعرف أين ماسامي-سان
! أين ماسامي-سان؟ ماذا حلّ بها؟
! انتظر
! أمسكته
! أحسنتِ
! يا لجرأة المجرم ليأتي بنفسه لنا
! المجرم؟! أخطأت الفهم
! اخرس! من أنت إذاً؟
! أنا مثلك
ماذا؟
! أنا مُتحرٍّ أيضاً
تلقيتُ طلب البحث عن هيروتا-سان بدوري
من قِبل هذا الرجل
هـ-هذا الرجل
! أنا مُتحرٍّ صدقاً
! لمَ هربت إذاً؟
ركضت الفتاة نحوي، لذا هربت غريزياً
لطالما كنتُ سريع الخوف
أرتدي هذه النظارات كيلا يسخر الآخرون مني
! يكفي أعذاراْ سخيفة
! تصرّفا بجدية! حياة ماسامي-سان على المحك
أعرف
إذاً، تلقيت طلب عمل بالبحث
عن هيروتا كينزو-سان أيضاً؟
أجل، لكن كان هناك أمرٌ غريب في عائلته
هذا الرجل هو من وظّفني
طلب مني البحث عن شقيقه
الذي غادر كيوشو نحو طوكيو
قال أنّه قريبه الوحيد
قريبه الوحيد؟
يُفترض أنّ ماسامي-سان
هي قريبة هيروتا-سان الوحيدة
! هذا غريب أيضاً! أتى والد
ماسامي-سان هنا من ياماغاتا
غريب بالفعل
لا يمكن أن يكون هناك اثنين من هيروتا-سان
هناك أمرٌ إضافيّ غريب
سمعتُ من شركة سيارات الأجرة التي
كان يعمل فيها هيروتا-سان
، أّنه يسلك نفس الطريق كلّ مساء
دون الاهتمام بنقل ركّاب
! كما يفعل ذلك بسرعة عالية
كان ينفّس عن ضغوطه فقط
أمرٌ شائع لدى الرجال الذين في مُنتصف العمر
من عميلك هذا إذاً؟
هيروتا أكيرا، 28 عاماً. إنّه رجل ضخم البنية
يفوق طوله 190 سنتيمتراً
! ضخم البنية؟
أ-أجل
أيمكن أنّه الرجل ضخم
البنية الذي قصده المفتش
! إذاً،
هل أخبرت هذا الرجل شيئاً عن هيروتا-سان؟
أجل، بالطبع
ثمّ بعد ذلك قُتل هيروتا-سان
لذا تساءلت إن ما كانت هناك صلة
! أجل! قتل هذا الرجل هيروتا-سان
! ثمّ أخذ ماسامي-سان معه
! أخبرني! كيف أتصل به؟
! هو من يتواصل معي
لا خيوط لديك إذاً؟
آسف
إنّه هو
لا شكّ، إنّه الرجل الذي
ارتطمت به في صالة الباتشينكو
لكن لمَ أخذني جهاز الإرسال على ساعة
ماسامي-سان إلى هناك؟
إن كان هو القاتل حقاً،
ويرتدي ساعة ماسامي-سان
فهي قد
قُتلت بالفعل
! أسرع وأعد شحنها يا بروفسور
لا تعجلني، التسرع لن يعطيك ثماراً
لكن إن لم نسرع
أخبرني، أتذكر جريمة السطو
التي سُرق فيها مليار ينّ ذاك اليوم؟
التي نفذها ثلاثة لصوص؟
قُتل حارس أمن حاول إيقافهم بتهوّر
ذلك ما ناله جرّاء الاستهانة بهم
هادئ ومتّزن ومربوط الجأش
أليس ذلك أسلوب هولمز الذي تحبّه؟
فـ-فهمت
أهو في هذا الفندق حقاً؟
! بلا شكّ! رأيته في طريق عودتي من المدرسة
غريب، لم يتحرك جهاز الإرسال لفترة
أيمكن أنّه خلع ساعته وهرب؟
أجل، إنّه يقيم في غرفة 802
! بسرعة، تعال
من كان ليتصور أنّه هنا حقاً؟
ونحن في عجلة
شكراً لكم
! افتح! نعرف أنّك هنا
! إنّه مفتوح
! إ-إنّه ميت
هذه الرائحة الحلوة... سيانيد البوتاسيوم
فهمت، لم يستطع العيش مع تأنيب
جريمته فأقدم على الانتحار
علينا الاتصال بالشرطة
إنّها ساعة ماسامي-سان
أخذها منها بالفعل إذاً
حقائب دوراليومين فارغة
لحظة
طلبان منفصلان متناقضان للبحث عن الشخص نفسه
يتصرّف هيروتا كينزو-سان بغرابة ويقود
بسرعة عالية على نفس الطريق يومياً
وهذه الحقائب
أيمكن
! ماذا؟ هيروتا-سان أعزب؟
أجل، لم تكن لديه ابنة
كما أنّه من أهل طوكيو مولداً ونُشأة
! لا يمكن
! هكذا إذاً! فهمت هذه القضية
تلك الحقائب الفارغة هي مفتاح حلّ لغز القضية
ماسامي-سان، هيروتا كينزو، وهيروتا أكيرا
بعدما عرفنا أنّهم ليسوا أقارباً الآن
فلا صلة بينهم أبداً
، لكن في نصّ الحادثة الأخيرة قبل أيام
! يُحلّ اللغز بأسره
! إنّهم اللصوص الثلاثة
الذين سرقوا المليار ينّ
، بناءً على عدد الحقائب هنا
فقد ملأوها بالمال المسروق غالباً
في تلك الحالة، فسبب إسراع هيروتا-سان
بالسيّارة على نفس الطريق يومياً
! كان للتمرن على هروبهم
نجحت خطتهم، لكنه أخذ المال لنفسه وهرب
خانهما
سعياً للإمساك بهيروتا-سان،
اختلق الاثنان قصّة كاذبة
وأرسلا مُتحريّين منفصلين للبحث عنه
وعندما وجداه، قُتل
من قِبل الرجل ضخم البنية، ثمّ لقي هو
حتفه في هذه الغرفة
قتلته المرأة التي ادّعت
أنها ابنة هيروتا-سان
لعلّها كانت المدبرة الرئيسية لهذه القضيّة
! لحظة
تسريحة شعرها وملبسها مختلف
! لكن بنيتها وعدد الحقائب لم يكونا كذلك
! أين تذهب يا كونان-كن؟
! وجدت ماسامي-سان
! ران-نيتشان! بسرعة
! أنت يا صبي! لا تقطع الصف
سيُقطع أبي أشلاءً ويُدفن حيّاً في الجبال
! إلم نسرع وننقذه
تـ-تفضلا
! اتبع سيارة الأجرة السابقة
ماذا عن الجبال؟
سبب اختلاف مظهرها
عندما رأيناها المرة الثانية
هو لأنّه عند عثورنا على هيروتا-سان
كانت في عجلة ولم تكمل تنكرها
وردّة فعل هيروتا-سان عندما رآها
لم تكن دهشة رؤية ابنته
بل رعب انتقام الرفيقين
! اللذين خانهما
! تبّاً! لمَ لم أدرك مسبقاً؟
! ما العمل؟ فقدنا أثرها
! أنا واثق أنّها دخلت هذا المرفأ
! لا بدّ أنّها قريبة
! كونان-كن
أين المال يا هيروتا ماسامي؟
أقصد، ميانو أكيمي-كن
أوكيتا-سان، ما الذي يجري؟
العقار المنوم الذي أعطيتني إيّاه لأنومه
فورما شربه، سقط على الأرض وتوقف عن الحركة
! اشرح
كان وفير القوة البدنية، لكن فقير الفكر
لا شكّ أنّه كان سيلفت انتباه السلطات
بإنفاق كلّ نقوده يميناً
ويساراً فورما يأخذها
ببقاء شخص مثير للمخاطر مثله على قيد الحياة
كانت خطّتي لتفسد
كنت تنوي قتل الجميع من البداية إذاً؟
سلّمي المال الآن
ليس هنا، حفظته في مكان ما
! سئمت من استغلالك لي
! سأنسحب
أتظنين بإمكانك ذلك؟
أجل
سأخبرك بموقع النقود بعدما أغادر البلاد
لا يمكن ذلك،
ستكون خطتي في خطر طالما تبقين حيّة
بموتك، ستختفي كلّ الخيوط التي تقود لي
يمكنني إيجاد بدلاء لك ولهما بكلّ سهولة
تلطيخ يديّ يعارض مبادئي
لكنها ستكون اللمسة الأخيرة
يا للسذاجة
إن قتلتني لن تعرف أين المال أبداً
لديّ فكرة عن مكانه
أبليتِ حسناً،
لذا دعيني أعبّر عن امتناني بقتلك
! ماسامي-سان
! خُذ
أأنتِ بخير؟
مجرد خدش
! أنت الصبيّ من وكالة التحرّي
كيف عرفت أنّي هنا؟
! جهاز الإرسال
جهاز الإرسال؟
عندما أتيتِ في البداية للوكالة،
التصق الجهاز بلا قصد على ساعتك
تبعت الإشارة ووصلت الفندق حيث التقيتك
، بعد رؤيتك بتلك الحقائب الكبيرة
أدركت أنّك كنتِ تغادرين
بالمليار ينّ التي سرقتها
مـ-من أنت بالضبط؟
إيدوغاوا كونان، مُتحرٍّ
لم أكن أعرف أنّ هناك شيء عالق بالساعة
لكن كانت تلك الساعة تخصّ ذاك الرجل العملاق،
صحيح؟
كلا، كسر ساعته عندما فقد أعصابه
، وقتل هيروتا-سان
فأعطيته ساعتي
نوى هذا الرجل قتل الجميع من البداية، صحيح؟
أجل
أدرك هيروتا-سان ذلك
لذا خاننا قبل أن نعلم ما يحصل
أيعني ذلك أنّ هذا الرجل هو العقل المدبر
لجريمة سطو المليار ينّ؟
أجل،
بحث أوكيتا عن الأشخاص الضروريين لتنفيذ خطته
يقوم بجمع أولئك الأشخاص في فرق
ويرسلهم لارتكاب عمليات السطو
كانت هناك شائعات بتخلّصه
من أتباعه لكتم أفواههم
، بعد إنهائهم عملهم
! لكن لم أتوقع أنّها الحقيقة
لن تهربي؟
أنا مُرهقة
! سأخبرك أين هي الحقائب بالمليار ينّ
مكتب استقبال الفندق، صحيح؟
كيف عرفت؟
لم تكن الحقائب معك
عندما صعدتِ سيّارة الأجرة
فتوقعت
أنت مُبهر حقاً
! مكانك
! أنتِ ثرثارة يا امرأة
! ماسامي-سان
! مـ-من هذا؟
زعيم عملية سطو المليار ينّ
كما قالت، كانت المليار ينّ محفوظة في الفندق
طابقت أرقام العملات المال المسروق
فأُغلقت قضية سطو المليار ينّ
شكراً لك أيّها المتحري الصغير
! هناك
يوجد أشخاص فوق البناء على
! الجانب الآخر للنهر
ما معنى رسالة الأرقام المشفرة هذه؟
قد تكون أرقام طريق
مثل الطريق 162
! سيّدي المفتش! بسرعة! المروحية
في الحلقة القادمة من كونان
قضيّة رسالة القناص الغامضة
تلميح الحلقة القادمة
! حاسبة الكترونية عادية، أمعنوا النظر لها
! جرّبوا النظر بالمقلوب في الحلقة القادمة